---
unique-page-id: 2950332
description: 'Documentos de Marketo 2007-2009: documentación del producto'
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: 21bcdc10fe1f3517612efe0f8e2adaf2f4411a70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3285'
ht-degree: 1%

---

# 2007-2009

## Octubre de 2009 {#october}

* **Informes de detalles**: cree nuevos informes de posibles clientes sobre la marcha en función de los resultados de otros informes.
* **Carga rápida del informe**: Los informes se actualizan automáticamente y se cargan mucho más rápido después de la primera vista.
* **Columnas de listas inteligentes personalizadas**: Agregue nuevos datos a sus informes basados en listas inteligentes.
* **Más flexibilidad de fechas**: Los filtros de eventos ahora tienen restricciones de tiempo como &quot;antes&quot;, &quot;después&quot; y &quot;entre&quot;.
* **Informe de archivos adjuntos de Excel**: suscríbase a cualquier informe y reciba correos electrónicos con un archivo adjunto de hoja de cálculo.
* **Sincronizar [!DNL Salesforce] objetos personalizados**: usa tus objetos de [!DNL Salesforce] en campañas y listas inteligentes.

## Julio de 2009 {#july}

* **déclencheur y filtros de oportunidad**: se ha mejorado la administración de oportunidades, incluidos criterios de búsqueda complejos.
* **Editor de plantillas de páginas de aterrizaje**: Las plantillas de páginas de aterrizaje ahora funcionan como otros recursos de Design Studio.
* **Rendimiento de campañas en lotes grandes**: Las campañas en lotes grandes ahora se ejecutan más rápido.
* **Mejoras de seguridad**: entre otros cambios, todas las páginas de la aplicación ahora se sirven de forma segura.

## Mayo de 2009 {#may}

* **Solicitar campaña**: agregue posibles clientes a una campaña sobre la marcha.
* **Buscar imágenes y archivos**: encuentre los recursos cargados rápidamente.
* **Información de origen original en[!DNL Salesforce]**: Actualice la aplicación Marketo AppExchange para nuevos campos.
* **Información deducida para todos los posibles clientes**: ahora todos los posibles clientes tienen información de ubicación y compañía deducida.

## Abril de 2009 {#april}

* **Conjuntos de filtros**: use conjuntos de filtros para cambiar rápidamente las actividades de la vista.
* **Selector de fecha**: agregue un selector gráfico de fecha a los formularios con un par de cambios rápidos.
* **Combinar con un valor personalizado**: al combinar posibles clientes, escriba su propio valor para cualquier campo en conflicto.
* **Marcadores**: ¡Comparte tus páginas favoritas de Marketo con tus amigos!
* **Botones adelante y atrás**: Los botones Adelante y Atrás del explorador ahora funcionan.
* **Referente, consulta y motor de búsqueda originales**: esta información se guarda para todos los posibles clientes que visiten las páginas de aterrizaje y las páginas habilitadas para Munchkin.
* **Comprobación de correo no deseado**: debería ver los posibles clientes reducidos de correo no deseado debido a los cambios realizados en nuestros formularios.
* **Envío de caso en línea**: ¿Necesita ayuda? Envíe su solicitud a través de nuestro sitio de éxito.

## Marzo de 2009 {#march}

* **Nuevo shell de interfaz de usuario**: ¡Hemos iniciado nuestra nueva interfaz de usuario! Tiene docenas de mejoras de uso y correcciones de errores.
* **Rendimiento mejorado junto con los cambios en la interfaz de usuario**: el sitio web es ahora más rápido que nunca, especialmente para los usuarios de IE7.
* **[!DNL Salesforce]vínculo en Enviar información de alerta**: Cuando uses un token de Enviar información de alerta en un correo electrónico y el posible cliente esté en [!DNL Salesforce], obtendrás vínculos a [!DNL Salesforce] y Marketo.
* **[!DNL Salesforce]campos personalizados de cuenta**: Los campos personalizados de cuenta [!DNL Salesforce] ya están disponibles para su uso en Marketo.
* **Clonar lista inteligente**: Ahora puede duplicar cualquier lista inteligente en la base de datos de posibles clientes. Haga clic con el botón derecho en el árbol y seleccione Clonar.
* **Vínculos de correo electrónico sin seguimiento**: Si no desea la decoración de vínculos y el rastreo de clics en un vínculo concreto de su correo electrónico, utilice class=&quot;mktNoTrack&quot; en la etiqueta de vínculo para suprimirlo.
* **Corrección ortográfica**: En el Editor de correo electrónico o en el Editor de texto enriquecido de la página de aterrizaje, ahora puede hacer clic en el botón de revisión ortográfica para comprobar la ortografía.
* **Ayuda mejorada**: haga clic en el botón Ayuda en la parte superior derecha para obtener ayuda contextual en toda la aplicación, incluidos vínculos a nuestro sitio de éxito del cliente. ¿Te gustan más los atajos de teclado? Pruebe control-alt-mayús-h en su lugar.
* **Filtro &quot;Tiene oportunidad&quot; mejorado**: El nuevo filtro Tiene oportunidad le permite encontrar posibles clientes con oportunidades basadas en una combinación de criterios; por ejemplo, si la cantidad de la oportunidad supera los 5.000 $ y está cerrada.
* **Fecha de &quot;última actualización&quot; al combinar**: al combinar posibles clientes, ahora verá la hora en que se actualizó por última vez el posible cliente.
* **Ubicación geográfica mejorada**&#x200B;**&#x200B;**: Ahora recopilamos datos deducidos adicionales para ayudarle a identificar sus posibles clientes, como ciudad deducida, estado/región, código postal, código de área telefónica y área metropolitana.

* **Correo electrónico de prueba de envío mejorado**: Ahora tiene la opción de enviar la versión de texto del correo electrónico al enviar un correo electrónico de prueba. Además, Marketo almacenará las últimas 10 listas de destinatarios de correo electrónico de prueba que utilizó para acelerar las pruebas de correo electrónico.
* **Iconos inteligentes de &quot;campaña inteligente&quot;**: Los iconos del árbol de campañas inteligentes ahora le muestran si la campaña está activa o no.
* **Convertir campo numérico a puntuación**: ¿Tiene un campo personalizado entero que desea tratar como puntuación? Conviértalo en una puntuación en la sección Administración de campos de la página Administración.
* **Agrupar por campos personalizados en informes de posibles clientes**: en la sección Analytics, ahora puede agrupar los informes por campos personalizados en cualquiera de los informes &quot;Posibles clientes por X&quot;. Para cambiar la agrupación, haga clic en el botón Configuración de informes.
* **Vista previa de correos electrónicos en flujos y listas inteligentes**: Si utiliza un correo electrónico en un paso de lista inteligente o flujo, haga clic con el botón secundario en su nombre y, a continuación, haga clic en Vista previa de correo electrónico para ver el correo electrónico en una nueva ventana.
* **Nuevo diseño de grupo de prueba de página de aterrizaje**: hemos rediseñado la interfaz para crear grupos de prueba de página de aterrizaje. Ahora son más simples que nunca de manejar.
* **Reglas de calificación &quot;por hora&quot;**: además de &quot;cada X días/semanas/meses&quot;, agregamos &quot;horas&quot; al cuadro de diálogo de reglas de calificación. Esto le proporciona un control más preciso sobre cuándo los posibles clientes ejecutan un flujo de campaña.

## Enero de 2009 {#january}

* **API**: Ahora puede interactuar directamente con el sistema Marketo.
* **[!DNL Outlook]Complemento**: permita que sus representantes envíen correos electrónicos desde [!DNL Outlook] y rastreen el mensaje enviado/hecho clic/abierto en Marketo. Incluso el déclencheur de la actividad!

## Diciembre de 2008 {#december}

* **Nueva base de conocimiento de HelpStream**: este sitio actualizado ayuda a educar y comunicarse con los clientes de una manera más significativa y eficaz.
* **Más mejoras de rendimiento y calidad**.
* **Actualización de Designer de correo electrónico**: Ahora tenemos plantillas de correo electrónico reales y un sistema mucho más fluido para mantenerlas actualizadas. El editor de correo electrónico ahora está más controlado, por lo que es menos probable que se produzcan errores.

## Noviembre de 2008 {#november}

* **[!DNL Salesforce]campañas**: ahora puede filtrar y eliminar déclencheur de [!DNL Salesforce] campañas, así como colocar posibles clientes en campañas en función de cualquier criterio. Utilícelo como un paso de flujo normal.
* **Filtros y Déclencheur de posibles clientes anónimos**: se trata de nuevos filtros y déclencheur extremadamente potentes que le proporcionan una insight sin precedentes en visitantes anónimos del sitio. Ahora incluso puede saber cuándo un competidor está recopilando información en silencio en su sitio web.
* **Mover a un entorno de alojamiento más grande**: Fue una tarea hercúlea, pero lo hicimos sin problemas. Hemos trasladado toda la empresa a un servicio de alojamiento mucho más escalable. Ahora tenemos varios pods agrupados con escalabilidad de sobra.
* **Administración de campos**: ahora puede ver muchos detalles y configurar todo lo relacionado con sus campos. Combine campos e incluso bloquee actualizaciones de orígenes específicos. Incluso puede copiar valores de un campo a otro.

## Septiembre/octubre de 2008 {#september-october}

* **Mejoras de rendimiento**: Hemos actualizado el rendimiento de árboles, informes, campañas, sincronización y listas inteligentes. Nos esforzamos por ser más rápidos en cada versión.
* **Escalabilidad**: Hemos instituido muchos métodos y estándares para que nosotros mismos crezcamos con nuestra base de clientes. Las cosas han ido bien y queremos asegurarnos de que escalamos para satisfacer las necesidades de nuestros clientes.
* **Comprobación suspendida de Lista de bloqueados y marketing**: Ahora puede controlar los flujos de correo electrónico según los criterios que desee.
* **Programador de campañas**: configure la campaña para que se ejecute a las 6 a. m. del lunes por la mañana o en cualquier otra hora que desee. Establezca también varias ejecuciones.

## Agosto de 2008 {#august}

* **Cuadro de búsqueda de búsqueda rápida**: El control de filtrado de árbol del explorador se ha reemplazado por un cuadro de búsqueda de búsqueda rápida. Este cuadro de búsqueda Búsqueda rápida le permite buscar entre sus recursos.
* **Exportación de posibles clientes en segundo plano**: ahora no hay límite en la cantidad de nombres que puede exportar y el explorador ya no está en espera, además de poder ver visualmente el estado de la exportación y cuándo se ha completado.
* **Mejoras en el correo electrónico**: para rastrear a los suscriptores que cancelaron su suscripción y a qué correos electrónicos cancelaron su suscripción, use el nuevo filtro de correo electrónico Cancelar la suscripción en la lista inteligente. Además, verá la acción &quot;Cancelar la suscripción&quot; en el registro de actividad de ese usuario.
* **Por petición popular, hemos agregado nuevas columnas de correo electrónico en la sección de análisis**: el gráfico de correo electrónico ahora muestra más detalles, incluidos los recuentos de mensajes enviados, rechazados, el porcentaje de envío y las bajas. La pestaña Campaña **Resumen ya no muestra el resumen de rendimiento del correo electrónico**: para ver esta información, ahora existe una pestaña de correo electrónico. Este informe también está disponible por campaña.

* **Función de API de cliente potencial asociada**: Se trata de una nueva funcionalidad del archivo JavaScript de Munchkin que le permite integrar un sistema de terceros y su cuenta de Marketo.
* **Otras mejoras**: Las mejoras de rendimiento han mejorado la facilidad de uso de Internet Explorer 7 con Marketo. La acción Eliminar del flujo ahora registra la actividad de cada posible cliente eliminado. Los informes y los detalles del posible cliente ahora excluyen las oportunidades eliminadas. El gráfico Insertar posible cliente en ventas mostraba actualizaciones, errores e inserciones. Ahora solo se muestran inserciones. El resumen de la campaña ahora muestra el número de posibles clientes en los pasos de espera.

## Julio de 2008 {#july-1}

* **Configuración en Reports**: en la sección de Analytics, desproteja el botón Configuración de informes de la barra de herramientas. Esto le permite establecer intervalos de tiempo personalizados, así como cambiar la agrupación fundamental del informe. Combinado con la lista inteligente, esto facilita la creación de informes.
* **Perfil progresivo**: hemos agregado algunas funciones de perfil progresivo al editor de formularios. Esto le permitirá evitar hacer la misma pregunta a un usuario. Si ya conoce el nombre de su empresa, tal vez desee preguntar el tamaño de la empresa en su lugar.
* **Detalle del posible cliente**: Mi diseño. ¿Sabes cómo la ventana emergente de detalles del posible cliente tiene muchos campos? Bueno, escuchamos la necesidad de poner un diseño de tablero en la casa y te dejamos elegir qué campos van allí. Solo tiene que hacer clic en Administración en la parte superior derecha y luego en Diseño de detalles de posibles clientes. Todo es arrastrar y soltar, por lo que debería ser fácil de crear.
* **Vista de programa mejorada**: haga clic en un programa del área de actividades de marketing. Tratamos de hacerlo más fácil de leer y de usar.

## Junio de 2008 {#june}

* **Enviar paso de flujo de alertas**: Se trata de un excelente paso nuevo de flujo que le permite alertar a los vendedores u otras partes interesadas cuando se ejecutan determinadas campañas. Utilícelo como cualquier otro paso de flujo para almacenar en déclencheur la funcionalidad de envío de alertas.
* **Comentarios de campaña**: cuando ejecutas una campaña, te damos más y mejores comentarios sobre esa campaña. Comprobará si se ha perdido algunas definiciones de listas inteligentes o si va a afectar a toda la base de datos. Además, la parte superior derecha de cada campaña muestra las reglas de la lista inteligente para que sepa qué es lo que activa la campaña.
* **Mejoras en las listas inteligentes**: Importante: Las listas inteligentes sin definiciones ahora generarán todos los posibles clientes en lugar de dar un error. Esto unifica el modelo de listas inteligentes y facilita aún más su uso.
* Ahora hay un nuevo botón **&quot;Seleccionar todo&quot;** para que pueda trabajar en una lista completa de una vez. Utilice esta nueva función con las nuevas acciones de posible cliente. Haga clic en Acciones de posibles clientes en la parte superior de cualquier lista y verá una serie de nuevas y potentes funciones que puede incorporar a la lista. Esto incluye todos los pasos de flujo populares.
* **Vista de programa**: haga clic en un programa del área Actividades de marketing. Esto proporciona una gran ventana a las campañas para niños de ese programa. Una vista combinada de Smart List/Flow y un registro de actividad combinado son extremadamente útiles para solucionar problemas de sus campañas. ¡Pruébelo!
* **Mejoras en los informes**: ahora puede crear tantos informes como desee y organizarlos en carpetas. Utilice las listas inteligentes para cambiar el significado de los informes.
* **Nuevas columnas para datos de oportunidad (Opty)**: Esto responde a preguntas clave sobre la eficacia de las actividades de marketing.
* **Mejoras en los detalles del posible cliente**: La página de detalles del posible cliente también se ha mejorado para facilitar el uso y agregar nuevos detalles de oportunidad de [!DNL Salesforce]. Eche un vistazo a los nuevos detalles del posible cliente y háganos saber lo que piensa.
* **Filtrar actividades en los detalles del posible cliente**: una característica adicional importante del informe de actividad de los detalles del posible cliente es la capacidad de filtrar los resultados para que solo vea las actividades más importantes para usted.

## Mayo de 2008 {#may-1}

* **Combinar y buscar duplicados**: el filtro Buscar duplicados le permite encontrar duplicados en función de cualquier campo que coincida. Una vez encontrados los duplicados, seleccione uno o más y luego pulse el botón &quot;combinar&quot;.
* **Importación mejorada**: Hemos mejorado considerablemente este proceso para que sea más fácil y rápido. Ya no necesita &quot;promocionar&quot; posibles clientes para que estén disponibles para su uso. Añadir una previsualización de importación también le ayuda a evitar cometer errores en el proceso de importación.
* **Informes de Analytics**: El primer conjunto de informes le permite ver los recuentos y totales de todo tipo de datos útiles.

   * Probablemente lo más interesante de los informes es que permiten que una lista inteligente los filtre. Esto significa que puede ver los datos de los miembros de una sola campaña o lista, o cualquier otro criterio que pueda manejar una lista inteligente.
   * Hay dos informes de actividad en la web. Utilice la lista inteligente para crear una para una &quot;lista de favoritos&quot; importante de clientes y otra para que no se filtre. A continuación, suscríbase a ellos de forma independiente. El mes que viene, podrá crear aún más.

## Abril de 2008 {#april-1}

* **Borradores de páginas de aterrizaje mejorados en Design Studio**: ahora, cuando cree un borrador, verá un icono de borrador independiente en el árbol de carpetas. Esta mejora de la facilidad de uso sirve para aclarar el diseño de correos electrónicos y páginas de aterrizaje.
* **Más potencia para los filtros de listas inteligentes**: Ahora puede utilizar operaciones negativas. Por ejemplo, puede encontrar todas las personas que NO han hecho clic en un vínculo determinado.

## Marzo de 2008 {#march-1}

* **Actividades push de Marketo a[!DNL Salesforce]**: simplemente haga clic en admin->[!DNL Salesforce] y compruebe las actividades que desea compartir con su equipo de ventas.
* **Nueva página de inicio de campaña inteligente**: muestra el estado de la campaña y un resumen de toda la información relevante. Puede cambiar las reglas de calificación o saltar a la pertenencia al posible cliente desde allí. Si la campaña ha enviado un correo electrónico, puede hacer clic en el vínculo del correo electrónico para previsualizarlo.
* **Pestaña Tendencia de pertenencia en esa misma pantalla**: La práctica recomendada es tener ciertas campañas focales que representen los objetivos que está intentando lograr. Un objetivo podría ser entregar una pista al equipo de ventas. Este gráfico muestra la tendencia específica cada tres meses. Incluso puede ver la pantalla completa o exportar los datos a Excel!
* **Exporte desde cualquier lista**, lista inteligente e incluso los resultados de actividad en una campaña. Basta con mirar la parte inferior de la cuadrícula y hacer clic en exportar.
* **Noticias sobre rendimiento**: ¡Mejora de velocidad del 75% para todos los árboles! Esto debería hacer que moverse por la aplicación sea mucho más rápido. Tenemos más mejoras en tap para la velocidad. No descansaremos hasta que sea un rayo rápido.
* **Aumento de la producción del servidor en un 300%** con clústeres y actualizaciones de hardware empresarial. Estamos dedicados a un excelente tiempo de actividad y rendimiento del servidor. Una vez más, tenemos aún más sorpresas en este punto.
* **Rendimiento mejorado al utilizar CUALQUIER opción en una lista inteligente**: Antes era mucho más lento, pero ahora es rápido.
* **&quot;No es miembro de una lista&quot;**: simplemente arrastre el filtro &quot;Miembro de una lista&quot; y elija El posible cliente no está en &quot;ListName&quot;. Esto le proporciona el fragmento de referencia cruzada que falta con respecto a otras listas.
* **Alternar entre la base de datos de posibles clientes de una campaña y la pertenencia a esa campaña**: basta con mirar en la barra de herramientas para saltar rápidamente de una a otra y volver a la misma.
* **Informe de correo electrónico completamente nuevo**: que muestra todos los datos correctos sobre los mensajes de correo electrónico. Puede hacer clic en cualquiera de los vínculos de la izquierda para previsualizarlos en una nueva ventana. Esto, al igual que las otras cuadrículas, tiene una fácil exportación a Excel.
* **Nueva página con detalles del posible cliente**: el estilo aún no se ha completado, pero la funcionalidad es excelente. Ahora puede abrir varios posibles clientes en una ventana independiente y realizar un seguimiento de ellos mientras se desplaza a otro lugar de la aplicación. Es la misma ventana emergente que se utiliza al establecer vínculos desde el popular informe de actividad web. Se ha mejorado el rendimiento y el tiempo de carga en más de un 250 %.

## Febrero de 2008 {#february}

* **Agregar a la lista y Quitar de la lista acciones de flujo**: Hay muchas maneras de utilizar estas listas estáticas. Pruébelos a cabo.
* **Árboles limpios**: Ahora es más fácil crear carpetas y organizar todos los recursos que tiene. Los elementos del estudio de diseño ahora se muestran en Vistos recientemente. Habrá más árboles esta semana. No olvide arrastrar y soltar los objetos de árbol en la carpeta que desee.
* **Correos electrónicos de varias partes**: versiones de texto. Añada una versión puramente textual del correo electrónico para determinados dispositivos móviles y clientes de correo electrónico que no puedan procesar HTML. Puede seguir arrastrando tokens reemplazables desde la derecha.
* **Editar texto predeterminado para cancelar la suscripción**: haga clic en Admin, luego envíe un correo electrónico y podrá editar el texto para cancelar la suscripción que se imprime al final de los correos electrónicos. Versiones de HTML y texto para correos electrónicos de varias partes.
* **Establecer la zona horaria de la suscripción**: esto se usará en la aplicación a partir de ahora. Haga clic en Administración, suscripción y edite el huso horario de la suscripción.
* **Vista de filtro en las listas inteligentes de Campaign**: en la base de datos de posibles clientes, desproteja las listas inteligentes de Campaign. Ahora muestran la pertenencia histórica, la definición de la lista inteligente y una instantánea actual de los posibles clientes coincidentes en la base de datos (vista de filtro).
* **Pestaña Resultados en campañas inteligentes**: Más información de resumen por venir, pero puede comenzar a ver la actividad en la campaña en la pestaña de resultados. Vuelva a hacer clic en la pestaña Resultados para actualizar los datos.
* **Clonar campaña inteligente**: clona una campaña para obtener una nueva membresía, pero mantén las reglas y el flujo existentes.
* **Mejoras de velocidad** en el script munchkin y varias categorías de listas inteligentes y búsquedas.
* **Arrastrar y soltar** ahora funciona incluso si agarras el icono. Lo sé, esto fue molesto. ¡Todo arreglado!
* **Más complementos de jQuery hospedados** para usar en páginas de aterrizaje. Hay disponibles todo tipo de funciones dinámicas en las páginas de aterrizaje con HTML personalizado. Pídenos ayuda hoy mismo. Publicaremos el &quot;How-to&quot; pronto. Algunas posibilidades:

   * Páginas, texto o imágenes de agradecimiento dinámicos basados en la dirección URL o el valor de campo.
   * Información sobre herramientas enriquecidas.
   * Animaciones
   * y mucho más.

* La base de datos de posibles clientes &quot;**Búsqueda rápida**&quot; ahora busca el nombre, el puesto, la empresa y la dirección de correo electrónico. También funciona con paginación.

## Enero de 2008 {#january-1}

* **Actualizaciones del árbol del explorador**: intente hacer clic con el botón secundario en cualquiera de los elementos del árbol. Puede utilizar el menú Ir a para saltar directamente a una pestaña.
* **Programas en actividades de mercadotecnia**: Cree programas anidados para organizar sus campañas. Reduzca el tamaño de sus campañas inteligentes evitando pasos de flujo repetidos.
* **Eliminar y cambiar nombre** funciona para carpetas y programas del árbol.
* **Arrastrar y soltar**: Intente arrastrar una campaña de un programa a otro.
* **Analytics**: Los primeros informes se encuentran en. Haga clic en Analytics, Suscripciones y regístrese para ver los informes de Actividad de la página web.
* **Mejoras importantes de rendimiento** por todas partes.
* **Mejor seguimiento**: La página web de visitas ahora rastrea el motor de búsqueda y la consulta de búsqueda específica.
* **Firmas por correo electrónico**: arrastre los detalles del Propietario del posible cliente a su correo electrónico para obtener firmas dinámicas.
* Mejor soporte para **[!DNL Microsoft Internet Explorer 7]**.
* **correcciones de errores**.

## Diciembre de 2007 {#december-1}

* **Grandes mejoras en la velocidad de la base de datos de posibles clientes**: Hacer clic en la mayoría de las listas y listas inteligentes ahora tarda un par de segundos en lugar de minutos.
* **Mejoras en la IU del selector de columnas**: elija columnas para cualquier cuadrícula haciendo clic en el déclencheur del encabezado.
* **Preferencias de columnas adhesivas**: siempre que ordene o reordene columnas, Marketo guardará esas preferencias.
* **Herramientas de organización en la base de datos de posibles clientes**:

   * Carpetas: organice sus listas con facilidad mediante carpetas. Haga clic con el botón derecho en el árbol.
   * Eliminar listas: elimine las listas antiguas cuando ya no sean útiles.
   * Eliminar permanentemente los posibles clientes, especialmente los de &quot;prueba&quot;. Esto no afecta en absoluto a los posibles clientes de [!DNL Salesforce].
   * Eliminar lista inteligente: no elimina los posibles clientes, solo la lista.
   * Eliminar de la lista: extrae el posible cliente de la lista, no elimina el posible cliente.
   * Mover/copiar a lista: arrastre los nombres de cualquier cuadrícula a la lista. Utilice la tecla de control para cambiar entre &quot;mover&quot; y &quot;copiar&quot;.

* **Menús contextuales en listas**: cuando tenga una lista estática, haga clic con el botón secundario en un posible cliente de la cuadrícula. Obtendrá el menú de acciones del posible cliente.
* **Correos electrónicos operativos**: Cuando declara un correo electrónico como &quot;operativo&quot;, el correo electrónico ignorará las comprobaciones normales de cancelación de suscripción y enviará un correo electrónico independientemente de qué tipo de correo electrónico, y esos correos electrónicos no incluirán el texto de cancelación de suscripción. Utilícelo solo para correos electrónicos transaccionales (una respuesta a una solicitud directa) y no para campañas de marketing generales.
* **Cuadro de búsqueda de texto reemplazable por correo electrónico**: Encuentre fácilmente ese campo que necesita en el editor de correo electrónico.
* Muchas **correcciones de errores**
