---
unique-page-id: 2950206
description: 'Documentos de Marketo 2010-2011: documentación del producto'
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: ecd225af3ecfd7cb9159faf5a9d384d47ee6312c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1667'
ht-degree: 2%

---

# 2010-2011

## Septiembre de 2011 {#september}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management}

* **Programa para [!DNL Salesforce] sincronización de campañas**: sincroniza tus programas de Marketo con [!DNL Salesforce] campañas, incluidos miembros, estado y costo.
* **Más Assets local**: organice más recursos, incluidos grupos de prueba de página de aterrizaje, listas inteligentes y listas estáticas en sus programas.
* **Clonar Assets y campañas inteligentes**: puede clonar un recurso existente de Design Studio en un programa, así como clonar un recurso local en un recurso de Design Studio. Además, puede clonar campañas inteligentes dentro de un programa, así como clonar campañas independientes en un programa.
* **Tokens en páginas de aterrizaje**: al igual que con los correos electrónicos, las páginas de aterrizaje ahora utilizan `{{my.}}` y otros tipos de token.
* **Selector de tokens para correo electrónico**: Añadir tokens a tus correos electrónicos es ahora aún más fácil con nuestro nuevo botón selector de tokens.
* **Nuevos adaptadores de eventos**: Use adaptadores Adobe Connect y ON24 con programas de Marketo para optimizar la administración de eventos.
* **Integración de Data.com**: enriquezca sus datos con Data.com con una nueva acción de flujo de Marketo.
* **Uso compartido en medios sociales de páginas de aterrizaje**: agrega y configura fácilmente botones para compartir en medios sociales en tus correos electrónicos, incluidos [!DNL Facebook], [!DNL Twitter], [!DNL LinkedIn] y [!DNL Google+].
* **Compatibilidad con oportunidades nativas**: Especialmente útil para los clientes que no usan [!DNL Salesforce] como su CRM, hemos lanzado un conjunto de nuevas API para realizar operaciones de Crear, Leer, Actualizar y Eliminar (CRUD) en el objeto Opportunity dentro de Marketo.
* **Filtros de rendimiento del programa**: filtre el informe de rendimiento del programa por etiquetas y canales para agrupar y comparar los programas de Marketo para la generación de informes.
* **Nueva ficha Configuración de informe**: Hemos realizado cambios en la configuración de los informes. Hay una nueva ficha, denominada Configuración, disponible en todos los informes.
* **Usar Cambiar valor de datos para establecer el valor NULL**: hemos ampliado la capacidad para volver a establecer el valor de un atributo en NULL.
* **Nuevos operadores para el paso de flujo &quot;Quitar del flujo&quot;**: Hemos agregado nuevos operadores a la acción Quitar del flujo, incluidos &quot;es&quot;, &quot;no es&quot; y &quot;contiene&quot;.

### Análisis del ciclo de ingresos {#revenue-cycle-analytics}

* **Modelos de atribución de adquisición y éxito**: La atribución permite a los especialistas en marketing valorar y demostrar la eficacia de sus programas de marketing. La atribución de éxito comparte crédito entre los programas con &quot;toques&quot; correctos en un posible cliente.
* **Mejorado - Analizador de influencia de oportunidad**: El Analizador de influencia de oportunidad se ha actualizado con nuevos filtros y la capacidad de distinguir entre eventos que se produjeron antes, durante y después de la creación de la oportunidad de ventas.
* **Mejorado - Analizador de eficacia del programa**: ahora puede filtrar por etiquetas y coste del programa para personalizar la vista.
* **Obtener detalles de los informes del Explorador de ingresos desde el Analizador de eficacia del programa**: Al hacer clic en cualquier hipervínculo en la ventana de detalles del programa, se abre un informe detallado en el Explorador de ciclos de ingresos.
* **Mejorado - Explorador del ciclo de ingresos**: Hemos realizado numerosas mejoras en la interfaz de usuario.

### Mejoras diversas {#miscellaneous-enhancements}

* **Compatibilidad con exploradores**: Compatibilidad con [!DNL Google Chrome] y [!DNL Firefox] 6 exploradores. Las nuevas versiones de estos exploradores, así como [!DNL Internet Explorer], serán compatibles a medida que se publiquen.
* **Clasificación de columnas**: puede ordenar todas las columnas de los informes Rendimiento del programa y Rendimiento de la página de aterrizaje.

### Características de [!DNL Sales Insight] {#sales-insight-features}

* **Personalizar estrellas y llamas**: Ahora puede elegir qué campos de puntuación impulsan las estrellas y llamas en [!DNL Sales Insight].

## Julio de 2011 {#july}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-1}

* **Eventos inteligentes**: los Eventos inteligentes permiten a las organizaciones ejecutar más eventos con menos recursos administrando todo el proceso de eventos en un solo flujo y facilitando la clonación y reutilización de eventos.
* Adaptador **[!DNL WebEx]**: conecte sin problemas un evento inteligente a un evento [!DNL WebEx] (se requiere [!DNL WebEx] Centro de eventos) y use las páginas de aterrizaje y los formularios de Marketo para capturar a los inscritos y registrarlos automáticamente en [!DNL WebEx].
* **Administración de programas multicanal**: administre de manera eficiente programas complejos en varios canales, como anuncios en línea, campañas de vídeo, eventos móviles, virtuales y medios sociales.
* **Assets local**: administre todos los recursos desde una sola vista dentro de las actividades de marketing. Los especialistas en marketing ahora pueden crear recursos que pertenecen a un programa o evento para facilitar su uso y administración.
* **Clon de programa**: clona el programa o evento, incluidas las campañas secundarias y todos los recursos locales asociados.
* **Administración de gastos**: capture fácilmente los costos iniciales y continuos del período para cada programa y asigne recursos de manera inteligente en todos los canales de marketing; para ello, mida el retorno de la inversión y prediga el impacto que cada programa tendrá en los ingresos.
* **Mis tokens**: cree variables de programa y de evento, como una fecha de evento, una descripción de evento y una hora de evento, que se usen para reemplazar información en un mensaje de correo electrónico y que sólo se actualice una vez.
* **Carpetas de archivo**: mueva las carpetas no deseadas del árbol de actividades de marketing convirtiéndolas en una carpeta de archivo.
* **Informe de rendimiento del programa**: Comprenda la eficacia de sus programas y eventos de marketing con nuevas métricas, como los nuevos nombres adquiridos y los posibles clientes que han alcanzado los criterios de éxito definidos.

### Análisis del ciclo de ingresos {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Analizador de programas**: de un vistazo simple, puede comparar fácilmente diferentes canales (por ejemplo, seminarios web, ferias comerciales, colocaciones de anuncios, etc.) y evaluar cuáles son los que generan los mejores resultados en una amplia selección de mediciones de éxito.
* **Analizador de influencia de oportunidad**: mida la contribución y el impacto del marketing. Demostrar el valor del programa y otra participación clave en la generación de oportunidades.
* **Exploración de la eficacia del programa a través del Explorador del ciclo de ingresos**: la eficacia del programa se puede explorar con informes y paneles personalizados y listos para usar, incluidas métricas como el costo del programa, el retorno de la inversión del programa, el costo por posible cliente, el costo por éxito y la contribución de la canalización por programa.

## Mayo de 2011 {#may}

### Nuevos informes estándar de Revenue Cycle Analytics {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **10 fuentes de posibles clientes principales**: este informe muestra cuáles son las fuentes de posibles clientes que generan la mayor cantidad de posibles clientes.
* **Principales 10 orígenes de posibles clientes por posibles clientes convertidos**: este informe muestra los orígenes de posibles clientes que han generado la mayor cantidad de oportunidades.
* **Principales 10 propietarios de posibles clientes por número de oportunidades ganadas**: este informe muestra quién en la organización está cerrando la mayor cantidad de oportunidades.
* **Informe de vencimiento del posible cliente**: Este informe muestra la edad promedio de todos los posibles clientes en una etapa en un período de tiempo determinado.
* **Informe de infracciones de SLA**: Este informe muestra el número de veces que se violó el umbral de tiempo de SLA en un período de tiempo determinado.

### Nueva métrica {#new-metric}

* **Combinado/eliminado**: esta métrica se encuentra dentro del área de análisis de rendimiento del modelo. Indica el número de posibles clientes que se combinaron o eliminaron en el período de análisis. Se utiliza para comprender posibles discrepancias cuando la siguiente fórmula no suma. Saldo Inicial + Entrada - Salida = Saldo Final de los posibles clientes en una etapa de un período de tiempo determinado.

## Abril de 2011 {#april}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-2}

* **[!DNL Firefox]4 y [!DNL Internet Explorer] 9**: estos exploradores ahora son totalmente compatibles.
* **Importar lista ****Mejoras**: elija cómo desea que se procese el posible cliente tras la importación.

* **Informe de rendimiento de página de aterrizaje**: este nuevo informe proporciona más detalles sobre el rendimiento de sus páginas de aterrizaje, incluida la cantidad de conversiones y la cantidad de nombres nuevos adquiridos por la página de aterrizaje.
* **Cambios en el resumen de la página de aterrizaje**: la información de conversión se ha movido de la página de resumen de la página de aterrizaje al informe. Añadimos la plantilla utilizada por la página de aterrizaje a este resumen.
* **Tokens del sistema**: Marque un campo con una fecha u hora.
* **Tokens en el valor de datos de cambio**: use tokens en un paso del flujo de valor de datos de cambio para actualizar un campo.

### Marketo [!DNL Sales Insight] {#marketo-sales-insight}

* **Filtros y vistas personalizados**: cree vistas personalizadas en su panel de resultados más probables.
* **Lo mejor de mi equipo (vista Administrador)**: de un vistazo, el tablero de los jefes les permite supervisar los posibles clientes y contactos de todo el equipo.
* **Ocultar configuración para mis mejores resultados**: ponga un posible cliente en espera durante un período de tiempo preestablecido con un solo clic.

## Marzo de 2011 {#march}

* **Lógica de lista personalizada**: Combine el uso de AND y OR al crear una lista inteligente.
* **Evento de Marketo**: capture la pertenencia a un evento y el progreso le llevará a través del evento (parte del Programa Pioneer).
* Adaptador **[!DNL WebEx]**: inserta la información de registro en [!DNL WebEx] a través de campañas de Marketo y extrae la información de asistencia después del evento.
* **Cancelación de suscripción duradera**: mejoras que automatizan escenarios complejos de cancelación de suscripción.

## Enero de 2011 {#january}

* **Búsqueda de imágenes y archivos**: busca imágenes y archivos en todas tus carpetas.
* **Acciones [!DNL Salesforce] implícitas**: [!DNL Salesforce] acciones de flujo insertan automáticamente los posibles clientes en [!DNL Salesforce].
* **Analizador de rutas de éxito**: Para los clientes del Explorador del ciclo de ingresos, compruebe el rendimiento del modelo desde Marketo Lead Management.

## Noviembre de 2010 {#november}

* **Reemplazar imágenes y archivos**: ¡Actualice los archivos que ya ha cargado en Marketo!
* **Visita web ****explorar en profundidad**: ver qué páginas web vio un posible cliente desde el informe de actividad web.

* **Compatibilidad con el propietario de la cuenta**: utilice los tokens de correo electrónico del propietario de la cuenta y envíeles correos electrónicos de alerta.

## Octubre de 2010 {#october}

* **Mejoras en el editor de correo electrónico**: se han corregido más de 20 errores, incluidos errores dirigidos específicamente a [!DNL Chrome].
* **Aumento del rendimiento**: Hemos mejorado el rendimiento en más de 50 ubicaciones dentro de Marketo.
* **Listas inteligentes en caché**: Devolución garantizada de listas inteligentes de larga ejecución.
* **Micrositios y redirecciones 301**: ¡Control total! Redirija cualquier dirección URL a otra con una interfaz sencilla.
* **[!DNL Sales insight]actualización**: Mejoras de rendimiento además de enviar hasta 200 correos electrónicos a la vez.

## Septiembre de 2010 {#september-1}

* **Campos de cadena concatenados**: úselos para combinar mensajes como saludos alemanes.
* **Informe de correo electrónico de Campaign**: cree informes personalizados para ver el rendimiento de los mensajes de correo electrónico por campaña.
* **Longitud de fila del informe**: configure el número de filas devueltas en los informes.
* **Fases de Modeler**: use fases para ver las tendencias de orden superior a medida que los posibles clientes se mueven a través del modelo.
* **Cambio manual de etapa de Modeler**: use este déclencheur en el modelo cuando los posibles clientes se muevan manualmente a una fase.

## Agosto de 2010 {#august}

* **Modeler del ciclo de ingresos**: Rastree a los posibles clientes a medida que progresan hacia un acuerdo cerrado.
* **[!DNL Salesforce]tokens de campaña**: Asignar dinámicamente posibles clientes a [!DNL Salesforce] campañas.
* **Integración de chats para[!DNL Sales Insight]**: ahora incluimos momentos interesantes en su cronología de chats.
* **Reglas de asignación de partición de posible cliente**: Simplifique la asignación de partición para nuevos [!DNL Salesforce] y posibles clientes de API
* **Cargas de archivos ICS**: Los exploradores administran correctamente las descargas de archivos ICS desde Marketo.
* **Configuración de seguridad**: cambie la configuración de caducidad de la contraseña y los vínculos.

## Junio de 2010 {#june}

* **Ver correo electrónico como página web**: haz clic en un correo electrónico para verlo como una página web.
* **Informe de clics en correos electrónicos**: vea los detalles sobre los vínculos de correo electrónico en los que se hizo clic.
* **Carpetas para imágenes y archivos**: coloque sus archivos e imágenes en carpetas para su organización y uso compartido.
* **Espacios de trabajo**: Compartir campañas inteligentes (Enterprise Edition): comparta programas de campañas inteligentes entre espacios de trabajo.
* **Actualizaciones de búsqueda de posibles clientes**: busque posibles clientes más rápido al usar la Vista rápida.
* **Configuración de la API de SOAP**: obtenga la configuración de la API de SOAP a través de la interfaz de Marketo.

## Marzo de 2010 {#march-1}

* **Roles y permisos de acceso**: Limite el acceso de los usuarios a los componentes de su cuenta de Marketo Lead Management.
* **Espacios de trabajo**: divida los posibles clientes en segmentos para el control de acceso y la administración de recursos.
* **Campañas por lotes recurrentes**: Programe campañas para que se ejecuten de forma regular: diaria, semanal o mensual.
* **Informe de actividad en la web de la compañía**: mira qué compañías están visitando más tu sitio web.
* **Exportación de columna personalizada**: exporte los posibles clientes con columnas seleccionadas en lugar de con todos los campos.
* **Reordenar opciones en un paso de flujo**: Simplifique la forma en que administra las &quot;Agregar opciones&quot; en un paso de flujo.
