---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Documentos de marketing - Documentación del producto
title: 2007-2009
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 029d8b419ba5078980b4fde9890bdb35194bf264
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# 2007-2009

## Octubre de 2009 {#october}

* **Informes** detallados: Cree nuevos informes de posibles clientes sobre la marcha en base a otros resultados del informe.
* **Carga** rápida de informes: Los informes se actualizan automáticamente y se cargan mucho más rápido después de la primera vista.
* **Columnas** de Lista inteligente personalizada: Añada nuevos datos en los informes basados en Listas inteligentes.
* **Más flexibilidad** de fecha: Los filtros de evento ahora tienen limitaciones de tiempo como &quot;antes&quot;, &quot;después&quot; y &quot;entre&quot;.
* **Archivos adjuntos** de Excel de informes: Suscríbase a cualquier informe y obtenga correos electrónicos con datos adjuntos a una hoja de cálculo.
* **Sincronizar objetos** personalizados de Salesforce: Utilice los objetos de Salesforce en Listas y campañas inteligentes.

## Julio de 2009 {#july}

* **Déclencheur y filtros** de oportunidad: Se mejoró la administración de oportunidades, incluidos criterios de búsqueda complejos.
* **Editor** de plantillas de página de aterrizaje: Las plantillas de página de aterrizaje ahora funcionan como otros recursos de Design Studio.
* **Rendimiento** de campaña por lotes grande: Las grandes campañas por lotes ahora se ejecutan más rápido.
* **Mejoras** de seguridad: Entre otros cambios, ahora todas las páginas de la aplicación se ofrecen de forma segura.

## Mayo de 2009 {#may}

* **Campaña** de solicitud: Añadir lleva a una campaña sobre la marcha.
* **Buscar imágenes y archivos**: Encuentre los recursos cargados rápidamente.
* **Información original de Salesforce**: Actualice la aplicación de AppExchange de marketing para nuevos campos.
* **Información preferida para todos los leads**: Ahora todos los leads tienen información de compañía y ubicación inferida.

## Abril de 2009 {#april}

* **Conjuntos** de filtros: Utilice conjuntos de filtros para cambiar rápidamente las actividades en la vista.
* **Selector** de fecha: Añada un selector gráfico de fechas en los formularios con un par de cambios rápidos.
* **Combinar con un valor** personalizado: Al combinar leads, introduzca su propio valor para cualquier campo en conflicto.
* **Marcadores**: Comparta sus páginas favoritas de Marketing con sus amigos.
* **Botones** Avanzar y Atrás: Ahora funcionan los botones Adelante y Atrás del explorador.
* **Remitente del reenvío, consulta y motor** de búsqueda originales: Esta información se guarda para todos los posibles clientes que visiten las páginas y páginas de aterrizaje habilitadas para Munchkin.
* **Comprobación** de correo no deseado: Debería ver que se han reducido drásticamente los posibles clientes no deseados debido a los cambios en nuestros formularios.
* **Envío** de casos en línea: ¿Necesita ayuda? Envíe su solicitud a través de nuestro sitio de éxito.

## Marzo de 2009 {#march}

* **Nuevo shell** de interfaz de usuario: Hemos lanzado nuestra nueva interfaz de usuario. Tiene docenas de mejoras de uso y correcciones de errores.
* **Rendimiento mejorado Junto con los cambios** de la interfaz de usuario: el sitio web es ahora más rápido que nunca, especialmente para los usuarios de IE7.
* **Vínculo de Salesforce en Enviar información** de alerta: Cuando utilice un token Enviar información de alerta en un mensaje de correo electrónico y el posible cliente esté en Salesforce, obtendrá vínculos a Salesforce y a Marketing.
* **Campos** personalizados de cuenta de Salesforce: Los campos de cuenta personalizados de Salesforce ahora están disponibles para su uso en Marketing.
* **Clonar Lista** inteligente: Ahora puede duplicado cualquier Lista inteligente en la base de datos de posibles clientes. Haga clic con el botón derecho en el árbol y seleccione Clonar.
* **Vínculos de correo electrónico sin seguimiento**: Si no desea la decoración de vínculos y el rastreo de clics en un vínculo determinado de su correo electrónico, utilice class=&quot;mktNoTrack&quot; en la etiqueta de vínculo para suprimirlo.
* **Revisión** ortográfica: En el Editor de correo electrónico o el Editor de texto enriquecido de Página de aterrizaje, ahora puede hacer clic en el botón de revisión ortográfica para comprobar la ortografía.
* **Ayuda** mejorada: Haga clic en el botón Ayuda en la parte superior derecha para obtener ayuda contextual en toda la aplicación, incluidos los vínculos a nuestro sitio de éxito del cliente. ¿Le gustan mejor los métodos abreviados de teclado? Intente control-alt-mayús-h en su lugar.
* **Filtro** &quot;Tiene oportunidad&quot; mejorado: El nuevo filtro Tiene oportunidad le permite encontrar posibles clientes con oportunidades basadas en una combinación de criterios; por ejemplo, si la cantidad de oportunidad es superior a 5.000 dólares y está cerrada.
* **Fecha &quot;Última actualización&quot; Al Combinar**: Al combinar leads, ahora verá la hora en que se actualizó el lead por última vez.
* **Mejora ****Ubicación geográfica**: Ahora recopilamos datos inferidos adicionales para ayudarle a identificar sus posibles clientes, incluyendo la ciudad, estado o región, código postal, código de área telefónica y área de metro.

* **Se mejoró el correo electrónico** de la prueba de envío: Ahora tiene la opción de enviar la versión de texto del correo electrónico al enviar un mensaje de correo electrónico de prueba. Además, Marketing almacenará las últimas 10 listas de destinatario de correo electrónico de prueba que utilizó para acelerar la prueba de correo electrónico.
* **Iconos** inteligentes de &quot;Campaña inteligente&quot;: Los iconos del árbol de Campañas inteligentes ahora muestran si la campaña está activa o no.
* **Convertir campo de número en puntuación**: ¿Tiene un campo personalizado entero que le gustaría tratar como una puntuación? Conviértala en una puntuación en la sección Administración de campos de la página Administración.
* **Agrupar por campos personalizados en informes** de posibles clientes: En la sección Análisis, ahora puede agrupar los informes por sus campos personalizados en cualquiera de los informes &quot;Posibles clientes por X&quot;. Puede cambiar la agrupación haciendo clic en el botón Configuración de informes.
* **Correos electrónicos de previsualización en flujos y Listas** inteligentes: Si está utilizando un correo electrónico en una Lista inteligente o un paso de flujo, haga clic con el botón secundario en su nombre y, a continuación, haga clic en Correo electrónico de Previsualización para vista del correo electrónico en una ventana nueva.
* **Nuevo diseño** del grupo de prueba de Página de aterrizaje: Hemos rediseñado la interfaz para crear grupos de prueba de Página de aterrizaje. Ahora son más simples que nunca de manejar.
* **Reglas** de clasificación &quot;por hora&quot;: Además de &quot;cada X días/semanas/meses&quot;, agregamos &quot;horas&quot; al cuadro de diálogo de reglas de calificación. Esto le permite controlar mejor cuándo los leads ejecutan un flujo de campaña.

## Enero de 2009 {#january}

* **API**: Ahora puede interactuar directamente con el sistema de marketing.
* **Complemento** de Outlook: Permita que sus representantes envíen correos electrónicos desde Outlook y rastreen el envío, clic o apertura en Marketing. ¡Incluso déclencheur de actividad!

## Diciembre de 2008 {#december}

* **Nueva base** de conocimiento de HelpStream: Este sitio actualizado ayuda a educar y comunicarse con los clientes de una manera más significativa y efectiva.
* **Más mejoras** de rendimiento y calidad.
* **Diseñador de correo electrónico actualizado**: Ahora tenemos plantillas de correo electrónico reales y un sistema mucho más fluido para mantener las plantillas actualizadas. El editor de correo electrónico está ahora más controlado, por lo que es menos probable que se produzcan errores.

## Noviembre de 2008 {#november}

* **Campañas** de Salesforce: Ahora puede filtrar y déclencheur de campañas de Salesforce, así como incluir leads en campañas según cualquier criterio. Utilícelo como un paso de flujo regular.
* **Anonymous lidera Filtros y Déclencheur**: Estos son nuevos filtros y déclencheur extremadamente poderosos que le proporcionan una perspectiva sin precedentes de los visitantes anónimos en su sitio. ¡Ahora puedes incluso saber cuando un competidora está reuniendo información de manera silenciosa en tu sitio web!
* **Mover al entorno** de alojamiento más grande: Esta fue una tarea hercúlea, ¡pero lo hicimos sin ningún desastre! Hemos trasladado toda la empresa a un servicio de hospedaje mucho más escalable. Ahora contamos con varios pods agrupados con capacidad de ampliación de repuesto.
* **Administración** sobre el terreno: Ahora puede ver buenos detalles y configurar todo lo relacionado con los campos. Combine los campos juntos e incluso bloquee las actualizaciones de fuentes específicas. Incluso puede copiar valores de un campo a otro.

## Septiembre - Octubre de 2008 {#september-october}

* **Mejoras** de rendimiento: Hemos actualizado el rendimiento de Árboles, Informes, Campañas, Sincronización y Listas inteligentes. Nos esforzamos por ser más rápidos en cada lanzamiento.
* **Escalabilidad**: Hemos establecido muchos métodos y estándares para que crezcamos con nuestra base de clientes. Las cosas han ido bien y queremos asegurarnos de que nos adaptemos a las necesidades de nuestros clientes.
* **Comprobación** suspendida de lista de bloqueados y comercialización: Ahora puede controlar los flujos de correo electrónico según los criterios que desee.
* **Planificador** de campaña: Configure su campaña para que funcione a las 6 de la mañana del lunes o a cualquier otra hora que desee. ¡Configure varias ejecuciones también!

## Agosto de 2008 {#august}

* **Cuadro** de búsqueda rápida: El control de filtrado de árbol del explorador se ha sustituido por un cuadro de búsqueda rápida. Este cuadro de búsqueda rápida le permite buscar en los recursos.
* **Exportación** de posibles clientes en segundo plano: Ahora no hay límite en la cantidad de nombres que puede exportar y el explorador ya no está en espera, además podrá ver el estado de la exportación y cuándo se completó.
* **Mejoras** de correo electrónico: Para realizar el seguimiento de los suscriptores y de los correos electrónicos desde los que se han cancelado suscripciones, utilice el nuevo filtro Cancelar suscripción desde correo electrónico en la Lista inteligente. Además, verá la acción de cancelación de suscripción en el registro de Actividades de ese usuario.
* **Por solicitud popular hemos agregado nuevas columnas de correo electrónico en la sección** de análisis: El cuadro de correo electrónico ahora muestra más detalles, incluidos los recuentos de envío, devolución, porcentaje de envíos y de cancelación de suscripciones. La ficha Campaña **Resumen ya no muestra el resumen de rendimiento del correo electrónico**: Para vista de esta información ahora hay una ficha de correo electrónico. Este informe también está disponible por campaña.

* **Función** asociada de la API de posibles clientes: Esta es una nueva funcionalidad en el archivo JavaScript de Munchkin que le permite integrar un sistema de terceros y su cuenta de Marketing.
* **Otras mejoras**: Las mejoras en el rendimiento han mejorado la facilidad de uso de Internet Explorer 7 con Marketing. La acción Eliminar del flujo ahora registra la actividad de cada posible cliente eliminado. Los informes y los detalles de posibles clientes ahora excluyen las oportunidades eliminadas. El gráfico de posibles clientes push a ventas mostraba actualizaciones, errores e inserciones. Ahora solo muestra inserciones. El resumen de campañas ahora muestra el número de leads en los pasos de espera.

## Julio de 2008 {#july-1}

* **Configuración de informes**: En la sección de análisis, desproteja el botón de configuración de informes de la barra de herramientas. Esto le permite establecer intervalos de tiempo personalizados y cambiar la agrupación fundamental del informe. Combinado con la lista inteligente, esto permite la generación de informes de gran utilidad.
* **Perfiles** progresivos: Hemos agregado algunas funciones de perfiles progresivos al editor de formularios. Esto le permitirá evitar hacer la misma pregunta a un usuario. Si ya conoce el nombre de su Compañía, puede que desee preguntar el tamaño de la compañía en su lugar.
* **Detalle** de posible cliente: Mi diseño. ¿Sabe cómo la ventana emergente de detalles de posibles clientes tiene muchos campos? Bueno, escuchamos la necesidad de poner un diseño de panel en el hogar y permitirles elegir los campos que van allí. Haga clic en Administración en la parte superior derecha y, a continuación, en Diseño de detalles de posibles clientes. Todo es arrastrar y soltar, así que debería ser fácil de crear.
* **Vista** de Programa mejorada: Haga clic en un programa en el área actividades de mercadotecnia. Tratamos de facilitar la lectura y el uso.

## Junio de 2008 {#june}

* **Enviar paso** de flujo de alerta: Se trata de un bueno nuevo paso de flujo que le permite avisar a los vendedores u otras partes interesadas cuando se ejecutan determinadas campañas. Utilícelo como cualquier otro paso de flujo para déclencheur de la funcionalidad de enviar alerta.
* **Comentarios** de campaña: Cuando ejecutas una campaña, te damos más y mejores comentarios sobre esa campaña. Comprobará si ha omitido algunas definiciones de lista inteligente o si va a afectar a toda la base de datos. Además, la parte superior derecha de cada campaña muestra las reglas de Lista inteligente para que sepa qué está activando la campaña.
* **Mejoras** de Lista inteligente: Importante: Las Listas inteligentes sin definiciones ahora producirán todos los posibles clientes en lugar de dar un error. Esto unifica el modelo de Listas inteligentes y facilita aún más su uso.
* Ahora hay un nuevo botón **&quot;Seleccionar todo&quot;** para que pueda trabajar en una lista entera a la vez. Utilice esta nueva función con las nuevas acciones de posibles clientes. Haga clic en Acciones de posibles clientes en la parte superior de cualquier lista y verá una serie de nuevas y potentes funciones que puede hacer con la lista. Esto incluye todos los pasos de flujo populares.
* **Vista** de programa: Haga clic en un programa en el área Actividades de mercadotecnia. Esto da una buena ventana a las campañas de niños de ese programa. Una vista combinada de flujo/Lista inteligente y un registro combinado de actividades son extremadamente útiles para solucionar problemas de campañas. ¡Pruébelo!
* **Mejoras** en los informes: Ahora puede crear tantos informes como desee y organizarlos en carpetas. Utilice Listas inteligentes para cambiar el significado de los informes.
* **Nuevas columnas para datos** de oportunidad (opcional): Esto responde a preguntas clave sobre la eficacia de las actividades de mercadotecnia.
* **Mejoras** en los detalles de posibles clientes: La página Detalles de posible cliente también se ha mejorado para facilitar el uso y agregar nuevos detalles de oportunidad de Salesforce. Consulte el nuevo detalle de posibles clientes y díganos lo que piensa.
* **Filtrar Actividades en detalle** de posibles clientes: Una potente adición al informe de actividad de detalles de posibles clientes es la capacidad de filtrar los resultados para que solo pueda ver las actividades más importantes.

## Mayo de 2008 {#may-1}

* **Combinar y buscar Duplicados**: El filtro Buscar Duplicados permite buscar duplicados en función de cualquier coincidencia de campo. Una vez que encuentre los duplicados, seleccione uno o más y, a continuación, pulse el botón &quot;combinar&quot;.
* **Importación** mejorada: Hemos mejorado considerablemente este proceso para que sea más fácil y más rápido. Ya no necesita &quot;promocionar&quot; leads para que estén disponibles para su uso. Añadir una previsualización de importación también ayuda a evitar errores en el proceso de importación.
* **Informes** de Analytics: El primer conjunto de informes permite ver los recuentos y totales de todo tipo de datos útiles.

   * Probablemente lo más interesante de los informes es que permiten que una Lista inteligente los filtre. Esto significa que puede consultar los datos de los miembros de una sola campaña o lista o de cualquier otro criterio que una lista inteligente pueda gestionar.
   * Existen dos informes de actividad web. Utilice la lista inteligente para crear una lista de clientes importantes y otra lista de clientes sin filtrar. Luego suscríbase a ellos de manera independiente. El próximo mes, podrá crear aún más.

## Abril de 2008 {#april-1}

* **Borradores de Página de aterrizaje mejorados en Design Studio**: Ahora, cuando cree un borrador, verá un icono de borrador independiente en el árbol de carpetas. Esta mejora de la capacidad de uso sirve para ayudar a que el diseño de correos electrónicos y páginas de aterrizaje sea más claro.
* **Más potencia para los filtros** de lista inteligentes: Ahora puede utilizar operaciones negativas. Por ejemplo: puede encontrar todas las personas que NO han hecho clic en un vínculo determinado.

## Marzo de 2008 {#march-1}

* **Insertar actividades de Marketing a Salesforce**: Haga clic en admin->Salesforce y compruebe las actividades que desea compartir con su equipo de ventas.
* **Nueva página principal** de Campaña inteligente: Muestra el estado de la campaña y un resumen de toda la información pertinente. Puede cambiar las reglas de cualificación o saltar a la membresía de posible cliente desde allí. Si la campaña ha enviado un correo electrónico, puede hacer clic en el vínculo de correo electrónico a la previsualización.
* **Ficha Tendencia de pertenencia en la misma pantalla**: Lo mejor es tener ciertas campañas focales que representen los objetivos que está tratando de alcanzar. Un objetivo podría ser entregar un posible cliente al equipo de ventas. Este gráfico muestra la tendencia específica de 3 meses a mes. Incluso puede vista a pantalla completa o exportar los datos a Excel.
* **Exportar desde** cualquier lista, lista inteligente e incluso los resultados de actividad en una campaña. Basta con mirar la parte inferior de la cuadrícula y hacer clic en exportar.
* **Noticias sobre la actuación**: 75% de mejora de velocidad para todos los árboles! Esto debería hacer que moverse por la aplicación sea mucho más rápido. Tenemos más mejoras en la velocidad del toque. No descansaremos hasta que sea un rayo rápido.
* **Se ha aumentado la producción de servidores en un 300%** con clustering y actualizaciones de hardware empresariales. Estamos dedicados a un excelente tiempo activo y rendimiento del servidor. Nuevamente, tenemos aún más sorpresas en este puntaje.
* **Se ha mejorado el rendimiento del uso de la opción CUALQUIER en una lista** inteligente: Solía ser mucho más lento, ¡pero ahora es zippy!
* **&quot;No es miembro de una Lista&quot;**: Solo tiene que arrastrar el filtro &quot;Miembro de una Lista&quot; y elegir &quot;El posible cliente no está en &quot;NombreDeLista&quot;. Esto le proporciona ese fragmento faltante de referencia cruzada con otras listas.
* **Alternar entre la base de datos de posibles clientes de una campaña y la pertenencia a esa campaña**: Solo tiene que mirar en la barra de herramientas y puede saltar rápidamente de una a otra y volver atrás.
* **Un nuevo informe** de correo electrónico: que muestra toda la información correcta sobre los correos electrónicos. Puede hacer clic en cualquiera de los vínculos de la izquierda a la previsualización en una ventana nueva. Esto, al igual que las otras cuadrículas, es fácil de exportar para sobresalir.
* **Nueva página** Detalles de posible cliente: El estilo aún no está completo, pero la funcionalidad es buena. Ahora puede abrir varios leads en una ventana independiente y realizar un seguimiento de ellos mientras va a otro sitio de la aplicación. Esta es la misma ventana emergente que se utiliza al establecer vínculos desde el informe de Actividad web popular. El rendimiento y el tiempo de carga se han mejorado en más del 250%.

## Febrero de 2008 {#february}

* **Añadir a lista y Quitar de las acciones** de flujo de lista: Muchas formas de utilizar estas listas estáticas. Pruébelos.
* **Árboles** limpiados: Ahora es más fácil crear carpetas y organizar todos los recursos que tiene. Los elementos del estudio de diseño ahora aparecen en Vistos recientemente. Más por venir esta semana con árboles. No olvide arrastrar y soltar objetos de árbol en la carpeta que desee.
* **Correos electrónicos** de varias partes: Versiones de texto. Añada en una versión de solo texto de su correo electrónico para determinados dispositivos móviles y clientes de correo electrónico que no pueden procesar HTML. Aún puede arrastrar los tokens reemplazables desde la derecha.
* **Editar el texto** predeterminado de cancelación de suscripción: Haga clic en admin, luego envíe un correo electrónico y podrá editar el texto de cancelación de suscripción que se imprime en la parte inferior de los correos electrónicos. Versiones HTML y de texto para correos electrónicos de varias partes.
* **Establezca el huso** horario de suscripción: Esto se utilizará en la aplicación a partir de ahora. Haga clic en admin, suscripción y edite el huso horario de su suscripción.
* **Vista de filtro en Listas** inteligentes de Campaña: En la base de datos de posibles clientes, desproteja las listas inteligentes de campaña. Ahora muestran la pertenencia histórica, la definición de lista inteligente y una instantánea actual de los leads coincidentes en la base de datos (Vista de filtro).
* **Ficha Resultados en Campañas** inteligentes: Más información de resumen por venir, pero puede tener inicios para ver la actividad en la campaña en la ficha de resultados. Vuelva a hacer clic en la ficha Resultados para actualizar los datos.
* **Clonar Campaña** inteligente: Clona una campaña para obtener un nuevo abono, pero mantiene las reglas y el flujo existentes.
* **Acelere las** mejoras en los scripts munchkin y en varias categorías de búsquedas y listas inteligentes.
* **Arrastrar y** soltar funciona incluso si toma el icono. Lo sé, esto fue molesto. ¡Todo arreglado!
* **Más** complementos de jQuery alojados para su uso en páginas de aterrizaje. Hay todo tipo de funciones dinámicas disponibles en páginas de aterrizaje con HTML personalizado. Pídanos que ayudemos hoy. Próximamente publicaremos las instrucciones. Algunas posibilidades:

   * Las páginas, el texto o las imágenes de agradecimiento dinámico se basan en la URL o el valor del campo.
   * Información sobre herramientas enriquecidas.
   * Animaciones
   * y mucho más.

* La base de datos de posibles clientes &quot;**Búsqueda rápida**&quot; ahora busca el nombre, el cargo, la compañía y la dirección de correo electrónico. Funciona también con la paginación.

## Enero de 2008 {#january-1}

* **Actualizaciones** del árbol del explorador: Intente hacer clic con el botón derecho en cualquiera de los elementos del árbol. Puede utilizar el menú Ir directamente a una ficha.
* **Programas en actividades** de marketing: Cree programas anidados para organizar sus campañas. Mantenga las Campañas inteligentes pequeñas evitando los pasos de flujo repetidos.
* **Eliminar y** cambiar el marco de las carpetas y programas del árbol.
* **Arrastrar y soltar**: Trata de arrastrar una campaña de un programa a otro.
* **Analytics**: Los primeros informes están en. Haga clic en Analytics, Suscripciones y regístrese para ver los informes de Actividad de página web.
* **Principales** optimizaciones de rendimiento en todas partes.
* **Mejor seguimiento**: La página Web Visitas ahora rastrea el motor de búsqueda y la consulta de búsqueda específica.
* **Firmas** de correo electrónico: Arrastre los detalles del propietario del posible cliente hasta el correo electrónico para obtener firmas dinámicas.
* Mejor compatibilidad con **Microsoft Internet Explorer 7**.
* Perfiles de **correcciones de errores**.

## Diciembre de 2007 {#december-1}

* **Enormes mejoras** en la velocidad de la base de datos de posibles clientes: Ahora, hacer clic en la mayoría de Listas y Listas inteligentes tarda un par de segundos en lugar de minutos.
* **Mejoras en la interfaz de usuario del selector de columnas**: Elija columnas para cualquier cuadrícula haciendo clic en el déclencheur del encabezado.
* **Preferencias** de columna adhesiva: Siempre que ordene o reordene las columnas, Marketo guardará esas preferencias.
* **Herramientas de organización en la base de datos** de posibles clientes:

   * Carpetas: Organice sus Listas con facilidad mediante las carpetas. Solo tiene que hacer clic con el botón derecho en el árbol.
   * Eliminar Listas: elimine las listas antiguas cuando ya no sean útiles.
   * Eliminar leads de forma permanente, especialmente aquellos leads de &quot;prueba&quot;. Esto no afecta en absoluto a los posibles clientes de Salesforce.
   * Eliminar Lista inteligente: no elimina los leads, solo la lista.
   * Quitar de la Lista: simplemente extrae el lead de la lista, no elimina el lead.
   * Mover/Copiar a Lista: arrastre los nombres de cualquier cuadrícula a la lista. Utilice la tecla de control para cambiar entre &quot;mover&quot; y &quot;copiar&quot;.

* **Menús contextuales de listas**: Cuando tenga una lista estática, haga clic con el botón derecho en un lead de la cuadrícula. ¡Recibe el menú de acciones de posibles clientes!
* **Correos electrónicos** operativos: Cuando usted declara que un correo electrónico es &quot;operativo&quot;, el correo electrónico ignorará las comprobaciones normales de cancelación de suscripción y enviará un correo electrónico sin importar qué —y esos correos electrónicos no incluirán el texto de cancelación de suscripción. Utilice esto solamente para correos electrónicos transaccionales (una respuesta a una solicitud directa) y no para campañas generales de marketing.
* **Cuadro de búsqueda de texto** reemplazable por correo electrónico: Encuentre fácilmente el campo que necesita en el editor de correo electrónico.
* Muchas **correcciones de errores**
