---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Documentos de marketing - Documentación del producto
title: 2010-2011
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 029d8b419ba5078980b4fde9890bdb35194bf264
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---


# 2010-2011

## Septiembre de 2011 {#september}

### Administración de posibles clientes de marketing {#marketo-lead-management}

* **Sincronización** de Campaña de programa a Salesforce: Sincronice sus programas de marketing con Campañas de Salesforce, incluidos miembros, estado y coste.
* **Más recursos** locales: Organice más recursos, incluidos grupos de prueba de página de aterrizaje, Listas inteligentes y listas estáticas en sus programas.
* **Clonar recursos y Campañas** inteligentes: Puede clonar un recurso de Design Studio existente en un programa, así como clonar un recurso local en un recurso de Design Studio. Además, puede clonar Campañas inteligentes dentro de un Programa, así como clonar campañas independientes en un Programa.
* **Tokens en Páginas de aterrizaje**: Al igual que con los correos electrónicos, las páginas de aterrizaje ahora utilizan  `{{my.}}` y otros tipos de token.
* **Selector de tokens para correo electrónico**: Añadir tokens a sus correos electrónicos es ahora más fácil con nuestro nuevo botón de selección de tokens.
* **Nuevos adaptadores** de Evento: Use adaptadores Adobe Connect y ON24 con programas de marketing para optimizar la administración de eventos.
* **Integración** de Data.com: Enriquecer los datos con Data.com mediante una nueva acción de flujo de marketing.
* **Uso compartido en redes sociales de Páginas de aterrizaje**: Agregue y configure fácilmente botones de uso compartido en redes sociales en sus correos electrónicos, incluidos Facebook, Twitter, LinkedIn y Google+.
* **Compatibilidad con** oportunidades nativas: Especialmente útil para clientes que no utilizan Salesforce como CRM, hemos lanzado un conjunto de nuevas API para realizar operaciones de creación, lectura, actualización y eliminación (CRUD) en el objeto Oportunidad dentro de Marketing.
* **Filtros** de rendimiento de programa: Filtre el informe de rendimiento del programa por etiquetas y canales para agrupar y comparar los programas de marketing para sistemas de informes.
* **Ficha** Nueva configuración de informes: Hemos realizado cambios en el lugar donde se configuran los informes. Una nueva ficha, llamada Configuración, está disponible en todos los informes.
* **Utilice Cambiar valor de datos para establecer un valor NULO**: Se ha ampliado la capacidad para volver a establecer el valor de un atributo en NULO.
* **Nuevos operadores para el paso de flujo &quot;Eliminar del flujo&quot;**: Agregamos nuevos operadores a la acción Eliminar del flujo, incluyendo &quot;is&quot;, &quot;is not&quot; y &quot;contains&quot;.

### Análisis del ciclo de ingresos {#revenue-cycle-analytics}

* **Modelos** de atribución de adquisición y éxito: La atribución permite a los especialistas en mercadotecnia valorar y probar la eficacia de sus programas de mercadotecnia. La atribución de éxito comparte el crédito entre los Programas con &quot;toques&quot; exitosos en un posible cliente.
* **Mejorado: Analizador** de influencia de oportunidades: El Analizador de influencia de oportunidades se ha actualizado con nuevos filtros y la capacidad de distinguir entre eventos que se produjeron antes, durante y después de la creación de oportunidades de ventas.
* **Mejorado: Analizador** de eficacia de Programa: Ahora puede filtrar por etiquetas y costo de programa para personalizar la vista.
* **Explorar los informes del Explorador de ingresos desde el Analizador** de eficacia de Programa: Al hacer clic en cualquier hipervínculo de la ventana de detalles del programa, se le dirigirá a un informe detallado en el Explorador de ciclos de ingresos.
* **Mejorado: Explorador** de ciclo de ingresos: Hemos realizado numerosas mejoras en la interfaz de usuario.

### Varias mejoras {#miscellaneous-enhancements}

* **Compatibilidad** con exploradores: Compatibilidad con navegadores Google Chrome y Firefox 6. Las nuevas versiones de estos navegadores, así como Internet Explorer, serán compatibles a medida que se vayan publicando.
* **Clasificación** de columnas: Puede ordenar todas las columnas en el informe Rendimiento del Programa y en el informe Rendimiento de la Página de aterrizaje.

### Características de perspectiva de ventas {#sales-insight-features}

* **Personalizar estrellas y llamas**: Ahora puede elegir los campos de puntuación que impulsan las estrellas y las llamas en la perspectiva de ventas.

## Julio de 2011 {#july}

### Administración de posibles clientes de marketing {#marketo-lead-management-1}

* **Eventos** inteligentes: Los Eventos inteligentes permiten a las organizaciones ejecutar más eventos con menos recursos al administrar todo el proceso de evento en un único flujo y facilitar la clonación y reutilización de eventos.
* **Adaptador** WebEx: Conecte sin problemas un Evento inteligente a un evento WebEx (se requiere el Centro de Evento WebEx) y utilice páginas de aterrizaje y formularios de marketing para capturar los usuarios registrados y registrarlos automáticamente en WebEx.
* **Administración** de Programas de varios canales: Administre eficazmente programas complejos en varios canales, incluidos anuncios en línea, campañas de vídeo, eventos móviles, virtuales y medios sociales.
* **Recursos** locales: Administre todos los recursos desde una sola vista dentro de las Actividades de marketing. Los especialistas en marketing ahora pueden crear recursos que pertenecen a un Programa o Evento para facilitar su uso y gestión.
* **Clon** de programa: Clona el programa/evento, incluidas las campañas secundarias, y todos los recursos locales asociados.
* **Administración** de gastos: Capturar fácilmente los costos iniciales y continuos de cada programa y asignar recursos de manera inteligente en todos los canales de mercadotecnia mediante la medición del ROI y la predicción del impacto que cada programa tendrá en los ingresos.
* **Mis tokens**: Cree variables de programa y evento, como una fecha de Evento, una descripción del Evento y una hora de Evento, que se utilizan para reemplazar información en un mensaje de correo electrónico, de modo que solo se actualice una vez.
* **Carpetas** de archivo: Mueva las carpetas no deseadas del árbol de Actividades de marketing convirtiéndolas en una carpeta de archivo.
* **Informe** Rendimiento del programa: Comprender la eficacia de los programas y eventos de mercadotecnia con nuevas métricas, tales como nuevos nombres adquiridos y posibles clientes que han alcanzado los criterios de éxito definidos.

### Análisis del ciclo de ingresos {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Analizador** de programa: Con un simple vistazo puede comparar fácilmente diferentes canales (por ejemplo: seminarios Web, ferias comerciales, colocaciones de anuncios, etc.) y evaluar cuáles generan los mejores retornos en una amplia selección de mediciones de éxito.
* **Analizador** de influencia de oportunidad: Mida la contribución y el impacto de la mercadotecnia. Probar el valor del programa y otros compromisos clave de generación de oportunidades.
* **Explorar la eficacia del Programa en todo el Explorador** de ciclo de ingresos: La eficacia de los programas se puede explorar con paneles e informes personalizados y predeterminados, incluidas métricas como costo de programa, retorno de la inversión en programas, costo por posible cliente, costo por éxito y contribución de la canalización por programa.

## Mayo de 2011 {#may}

### Informes estándar nuevos de análisis de ciclo de ingresos {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **Principales 10 fuentes** de posibles clientes: Este informe muestra las fuentes principales que produjeron la mayor cantidad de posibles clientes.
* **Principales 10 fuentes de posibles clientes por posibles clientes** convertidos: Este informe muestra las fuentes principales que produjeron la mayor cantidad de oportunidades.
* **Los 10 principales propietarios por número de oportunidades ganadas**: Este informe muestra quién en la organización cierra la mayor cantidad de oportunidades.
* **Informe** de antigüedad de los posibles clientes: Este informe muestra la edad promedio de todos los posibles clientes en una etapa en un período de tiempo determinado.
* **Informe** de infracciones de SLA: Este informe muestra la cantidad de veces que se violó el umbral de tiempo de SLA en un período de tiempo determinado.

### Nueva métrica {#new-metric}

* **Combinado/Eliminado**: Esta métrica se encuentra dentro del área de Análisis de rendimiento del modelo. Indica el número de leads que se han combinado o eliminado en el período de análisis. Se utiliza para comprender las posibles discrepancias cuando la siguiente fórmula no se suma. Saldo Inicial + Entrada - Salida = Saldo Final de leads en una etapa de un período de tiempo determinado.

## Abril de 2011 {#april}

### Administración de posibles clientes de marketing {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 e Internet Explorer 9**: Ahora estos exploradores son totalmente compatibles.
* **Importar Lista ****Mejoras**: Elija y elija cómo desea que el posible cliente se procese al importar.

* **Informe** Rendimiento de página de aterrizaje: Este nuevo informe proporciona más detalles sobre el rendimiento de sus páginas de aterrizaje, incluido el número de conversiones y el número de nombres nuevos adquiridos por la página de aterrizaje.
* **Cambios en el resumen** de Página de aterrizaje: La información de conversión se ha movido de la página de resumen de páginas de aterrizaje al informe. Agregamos la plantilla utilizada por la página de aterrizaje a este resumen.
* **Tokens** del sistema: Marca un campo con una fecha y/o hora.
* **Tokens en el valor** de cambio de datos: Utilice los tokens en un paso para cambiar el valor de los datos para actualizar un campo.

### Perspectiva de ventas de marketing {#marketo-sales-insight}

* **Vistas y Filtros** personalizados: Cree vistas personalizadas en el panel Best Bets.
* **Las mejores apuestas de mi equipo (Vista del administrador)**: Panel instantáneo para los gerentes, que les permite monitorear los contactos y posibles clientes para todo su equipo.
* **Ocultar configuración para mis mejores apuestas**: Ponga un posible cliente en espera durante un período de tiempo preestablecido con un solo clic.

## Marzo de 2011 {#march}

* **Lógica** de Lista personalizada: Combine el uso de AND y OR al crear una Lista inteligente.
* **Evento** de marketing: Capturar la pertenencia a un evento y el progreso conduce a través del evento (parte del Programa Pionero).
* **Adaptador** WebEx: Inserte la información de registro en WebEx mediante campañas de marketing y extraiga la información de asistencia después del evento.
* **Cancelación de suscripción** duradera: Mejoras que automatizan situaciones complejas de cancelación de suscripciones.

## Enero de 2011 {#january}

* **Búsqueda** de imágenes y archivos: Busque imágenes y archivos en todas las carpetas.
* **Acciones** de Salesforce implícitas: Las acciones de flujo de Salesforce llevan los leads automáticamente a Salesforce.
* **Analizador** de rutas de éxito: Para los clientes del Explorador de ciclo de ingresos, compruebe el rendimiento del modelo desde Administración de posibles clientes de marketing.

## Noviembre de 2010 {#november}

* **Reemplazar imágenes y archivos**: Actualice los archivos que ya haya cargado en Marketing Cloud.
* **Visita Web ****explorar**: Ver las páginas Web que vio un posible cliente desde el informe actividad Web.

* **Asistencia** para el propietario de la cuenta: Utilice los tokens de correo electrónico del propietario de la cuenta y envíelos por correo electrónico de alerta.

## Octubre de 2010 {#october}

* **Mejoras** en el editor de correo electrónico: Se han corregido más de 20 errores, incluidos los dirigidos específicamente a Chrome.
* **Aumento** del rendimiento: Hemos mejorado el rendimiento en más de 50 ubicaciones dentro de Marketing.
* **Listas** inteligentes en caché: Devolución garantizada de listas inteligentes de larga duración.
* **Micrositios y redirecciones** 301: ¡Control total! Redirija cualquier URL a otra URL con una interfaz sencilla.
* **Actualización** de perspectiva de ventas: Mejoras de rendimiento y envío de hasta 200 correos electrónicos a la vez.

## Septiembre de 2010 {#september-1}

* **Campos** de cadena concatenados: Utilícelos para agrupar mensajes como saludos alemanes.
* **Informe** de correo electrónico de campaña: Cree informes personalizados para ver el rendimiento de los correos electrónicos por campaña.
* **Longitud** de fila del informe: Configure el número de filas devueltas en los informes.
* **Fases** modeladoras: Utilice las fases para ver las tendencias de orden más alto a medida que los posibles clientes se desplazan por el modelo.
* **Modelador de cambio** de etapa manual: Utilice este déclencheur en el modelo cuando los leads se muevan manualmente a una etapa.

## Agosto de 2010 {#august}

* **Modelador** de ciclo de ingresos: Rastree los posibles clientes a medida que avanzan hacia un acuerdo cerrado.
* **Tokens** de Campaña de Salesforce: Asigne leads dinámicamente a Campañas de Salesforce.
* **Integración de capítulos para la perspectiva** de ventas: Ahora incluimos Momentos interesantes en su cronología de chat.
* **Reglas** de asignación de partición de posible cliente: Simplifique la asignación de particiones para nuevos leads de Salesforce y API
* **Cargas** de archivos ICS: Los navegadores gestionan correctamente las descargas de archivos ICS desde Marketing.
* **Configuración** de seguridad: Cambie la configuración de caducidad de la contraseña y del vínculo.

## Junio de 2010 {#june}

* **Vista de correo electrónico como página** web: Haga clic en un correo electrónico para vista como página web.
* **Informe** de clics en correo electrónico: Detalles de vista en los que se hizo clic en los vínculos de correo electrónico.
* **Carpetas para imágenes y archivos**: Coloque sus archivos e imágenes en carpetas para organizarlos y compartirlos.
* **Espacios de trabajo**: Uso compartido de Campañas inteligentes (Enterprise Edition): comparta programas de Campañas inteligentes entre espacios de trabajo.
* **Actualizaciones** de la búsqueda de posibles clientes: Busque posibles clientes más rápido al utilizar la Vista rápida.
* **Configuración** de API de SOAP: Obtenga la configuración de la API de SOAP a través de la interfaz de Marketing.

## Marzo de 2010 {#march-1}

* **Funciones y permisos** de acceso: Limite el acceso del usuario a los componentes de su cuenta de Administración de posibles clientes de Marketing to.
* **Espacios de trabajo**: Divida los leads en segmentos para control de acceso y administración de recursos.
* **Campañas** por lotes recurrentes: Programe campañas para que se ejecuten de forma regular: diaria, semanal o mensual.
* **Informe** Actividad Web de compañía: Ver cuáles son las compañías que más visitan el sitio web.
* **Exportación** de columnas personalizada: Exporte los leads con columnas seleccionadas en lugar de con todos los campos.
* **Reordene las opciones en un paso** de flujo: Simplifique la forma en que administra sus &quot;Añadir opciones&quot; en un paso de flujo.
